الثلاثاء 18 /12 /2018
برج الحمل
مهنيا
تخضع لتأثيرات فلكية غير مواتية
احذر من القيام بأي عمل غير مدروس جيدا أو أي أمر فيه مخاطرة مادية
عاطفيا
العازب
يكون أمامك  أكثر من شخص للارتباط
لا تكون حائرا بين عقلك وقلبك وابحث عن التوازن بينهما
المتزوج
تكتشف أن الشريك يضحي بكل شيء من أجلك دون أن ينتظر أي مقابل فتقرر أن تكون أكثر وفاء وتضحية
برج الثور
مهنيا
بعض من طموحك يبدأ بالتحول إلى حقيقة ملموسة
لا تؤجل أي أمر لأن الوقت مناسب لاتخاذ القرارات الهامة وتنفيذها
عاطفيا
العازب
يلعب احد الأقرباء دورا في لقائك مع احد الأشخاص في محاولة لإقناعك بالارتباط
المتزوج
أسرتك بأمس الحاجة لاهتمامك فلا تعيش في أجواء لا تناسبك غير مبالي بارتباطك مع شريك وفي ومخلص
برج الجوزاء
مهنيا
تعرف كيف توجه طاقاتك في الطريق السليم ،وتستطيع تحقيق أمرا يساعدك في تحسين وضعك المادي
عاطفيا
العازب
استمع إلى آراء الآخرين بحذر ولكن ارتبط بمن  يمليه عليك عقلك ومن ثم قلبك
المتزوج
ابتعد عن النزوات البريئة حتى لا تؤدي إلى أزمة فعلية في علاقتك مع الشريك
برج السرطان
مهنيا
تبقى الأمور المهنية كما هي وليست كما تتمناها
لا تعتمد على الغير في معالجتها
عاطفيا
العازب
يطرأ تغير هام على حياتك العاطفية ،وتصل علاقتك مع الحبيب إلى مرحلة جدية
المتزوج
مفاجأة  من الشريك تسعدك وتجعلك تتأكد من اهتمامه وحرصه على  مستقبل الأسرة
برج الأسد
مهنيا
تكون اليوم الظروف مناسبة لتبدأ بتنفيذ ما آمنت به وقال البعض أنه صعب التحقيق , تعاون مع ذوي الخبرة
عاطفيا
العازب
ربما تصل علاقتك مع الحبيب إلى طريق مسدود وتقررا الابتعاد عن بعضكما البعض لفترة اختبار وقرار
المتزوج
قد تبحث عن شيء جديد ينقذك من الكآبة والإحباط   فتضيع في بحر من اللامبالاة  ثم تعود للشريك
برج العذراء
مهنيا
تكون أمام أمر يحتاج لقوة إرادتك ، وقدرتك على مواجهة الصعاب ، وصبرك على بعض الظروف القاسية
عاطفيا
تلتقي مع شخص صادق يأسر قلبك  وينسيك تجربتك العاطفية السابقة ويجعلك متفائلا
المتزوج
استقرار عاطفي وتفاهم متبادل مع الشريك بعد مشاحنات صغيرة سببها الغيرة وقلة الاهتمام
برج الميزان
مهنيا
يزدهر وضعك المالي ، وتتخذ مشاريعك بعدا جديدة وتجد أمامك كثير من المتطلبات والتضحيات لتسلق سلم النجاح
عاطفيا
العازب
تختلط عليك الأمور العاطفية وتغضب من الحبيب لأنه ضعيف وبدون موقف وتفكر بالابتعاد عنه
المتزوج
تحتفل مع الشريك بتحقيق حلم مشترك عملتما من أجله الكثير ،وواجهتما الصعوبات وقدمتما التضحيات لإنجازه
برج العقرب
مهنيا
ضع الحلول اللازمة لكل الأمور المهنية  الطارئة التي قد تواجهك معتمدا على نفسك وخبرتك مبتعدا عن وعود الآخرين
عاطفيا
العازب
يحاول احد الأقرباء إبعادك عن صديق عزيز( وربما حبيب) يقف بجانبك في الأزمات ويهتم بمصالحك
المتزوج
تتفق اليوم مع الشريك على تغير أسلوب حياتكما والابتعاد عن المظاهر والكماليات
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
نيللي كريم
والفنان
طلعت زكريا
والفنانة
كريمان
والفنان
عبدالغني قمر
معوض إسماعيل
والفنان
أحمد الشافعي
كمال حسني
والفنانة
سكر
دنيا محمد خيري
والفنانة
سلمى النشوقاتى
مهنيا
شراكة عمل ناجحة مع احد المستثمرين الأصدقاء في محاولة لتحسين وضعك المالي ، وثَق واكتب كل شيء عن طريق محامي
عاطفيا
العازب
تندفع وراء عواطفك دون تفكير وتسير وراء قلبك  دون إعطاء أي اعتبار للمجتمع وتقاليده
المتزوج
تكون متطلبا كثيرا بالحب مما يتعب الشريك ، لأنه بحاجة للأخذ بعد عطائه المستمر
برج الجدي
مهنيا
تكون أمام أمور هامة لا يمكن تأخيرها تحتاج للتنفيذ ،ضع سلما للأولويات وابدأ في الأمور العملية
عاطفيا
العازب
يتحقق حلمك ببناء علاقة عاطفية  قائمة على الحب والوضوح توصلك للارتباط دون استغلال
المتزوج
تواجه أمورا لم تكن مستعدا لها بشجاعة وذكاء وتنجح في وضع الحلول التي تزيد من استقرار العائلة
برج الدلو
مهنيا
فترة تحتاج للمواجهة والشجاعة أمام عقبات لم تتعود عليها
كن قويا ولا تستسلم أو تتهرب من المسؤولية
عاطفيا
العازب
الوقت مناسب لإظهار حبك ومشاعرك نحو من تحب ، كن جريئا وسوف تجده يبادلك نفس الشعور
المتزوج
فرح عامر بانجاز يحققه احد أفراد الأسرة وحزن على فشل  فرد آخر بدراسته أو عمله
برج الحوت
مهنيا
تصل إلى الموقع الذي حلمت به ، وتسرع الخطوات للوصول لطموحك ، وتنجز عملا مبدعا ينال تقدير الجميع
عاطفيا
العازب
قد يطلب الحبيب منك الارتباط فتشعر انك تحلق في عالم مختلف ، فيه السعادة ويخلو من الحزن
المتزوج
تتفق مع الشريك أن الحب ليس كل شيء ويحتاج لعوامل مساعدة وتضعا خطة لذلك